Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Apa yang Anda pikirkan?
Anda meminta untuk tinggal di rumah klien?
Kak, kita perlu luangkan waktu untuk proyek yang sedang kita kerjakan.
Begitulah cara kami memahami apa yang sebenarnya dibutuhkan rumah.
Setelah pemakaman ibuku,
Saya kembali ke Jepang sekali lagi.
Saya belajar tersenyum lagi karena…
…pesan dari orang asing.
Apakah Anda ingat apa isi pesan itu?
Dikatakannya…
- Saya sungguh menyukai karya seni Anda.
Bagaimana kamu tahu hal itu?
Karena akulah yang menuliskannya untukmu, Kak.
Di antara kita berdua…
…mungkin itu memang takdir.
[Musik]
♪ Hanya dengan memilikimu di sisiku hari ini ♪
♪ Semuanya terasa benar ♪
♪ Dengarkan hatiku — ia hanya membisikkan namamu.♪
♪ Tidak ada alasan mengapa aku mencintaimu ♪
♪ Itu hanya harus kamu ♪
♪ Yang aku pilih hari ini… adalah kamu ♪
Uh... baiklah, aku akan ke kamar mandi saja.
Uh…
Tunggu.
Kamu tinggal.
Aku akan pergi.
- Um... tentang tadi malam.
- Ya... tentang tadi malam.
- Uh…
- Maksudku, aku…
Anda bisa pergi duluan.
Dengan baik…
Tentang apa yang terjadi tadi malam—
Saya hanya ingin memperjelas semuanya.
Itu-
Apa yang terjadi di antara kita…
tidak menimbulkan masalah apa pun pada pekerjaan.
Itu hanya kecelakaan.
Tapi kau membalas ciumanku.
Saya hanya berakting sebagai Khun Rain.
Mungkin saya terlalu mendalami karakternya, itu saja.
Saya hanya ingin proyek ini menghasilkan hasil terbaik.
Kemudian-
Momen itu mengambil alih. Itu adalah sebuah kecelakaan.
Kita sepaham, kan?
Oke.
Jika kamu bilang itu hanya pekerjaan,
Kemudian…
Ayo terus bermain sebagai Khun Rain dan Khun Ming
sepanjang waktu kita di sini, ya?
Tidak!
Bukankah Anda mengatakan Anda menginginkan hasil terbaik untuk pekerjaan itu?
Ini pekerjaan, kan?
Kalau begitu, ada baiknya kita berikan yang terbaik.
Saya baru menyadari sesuatu.
Anda adalah tipe orang yang bersembunyi di balik "ini hanya pekerjaan".
Dan aku baru sadar kau tipe orang yang tidak memberikan segalanya.
Mau gosok gigi bareng?
[Musik] ♪ Hanya karena kau di sisiku hari ini ♪
♪ Semuanya terasa begitu benar ♪
♪ Dengarkan hatiku — jawabannya adalah kamu (jawabannya adalah kamu) ♪
♪ Tidak ada alasan mengapa aku mencintaimu ♪
♪ Tapi itu harus kamu. ♪
♪ Yang aku pilih sekarang adalah kamu. ♪
♪ Aku ingin kau di sini, di sisiku. ♪
♪ Selalu. ♪
Bisakah kamu ambilkan aku latte?
Tentu saja, cintaku.
Kau masih memanggilku seperti itu?
Itu bagian dari pekerjaan.
Pekerjaan apa tepatnya?
Anda baru seminggu di sana, menurut saya tidak ada banyak kemajuan.
Saya akan pergi membeli kopi.
Aduh.
Mengapa mereka harus melakukan panggilan video padaku sekarang?
Ada apa?
Hai, adik kecil!
Kamu sakit?
Ya, baru pulang tadi malam. Hari ini aku nggak ke kantor.
Saya butuh istirahat.
Kamu kedengarannya mengerikan.
Uh-huh. Jadi, kamu sudah di rumah?
Ya.
Sempurna.
Kalau begitu, bukakan pintu depan untukku.
Uh…
Kak! Lupa tanya — kamu mau yang manisnya berapa?
Hmm.
Tujuh puluh persen kalau begitu.
- Wah.
Dengan tatapan itu—
Menurutku, seratus persen manis.
Jadi?
Ceritakan padaku apa yang terjadi.
Bagaimana kamu akhirnya tinggal bersama Rin, ya?
Baiklah, saya mengakuinya.
Minggu lalu-
Saya tinggal di rumah Khun Rain bersama Rin.
Tetapi-
Itu untuk keperluan pekerjaan dan penelitian.
- Kedengarannya seperti seseorang jatuh cinta pada Master Rin.
- Mmm.
Itu perlu.
Oke?
Ya, tentu.
Ada alasan lainnya?
Ayo, katakan saja.
Tidak. Akhir cerita.
Aokbab.
Hei, apa kabarmu?
Bagaimana renovasinya?
Jadi kau benar-benar melihatku sebagai musuhmu?
Saya bersedia.
Tapi kau tahu, kan—
bahwa saya dulu bekerja dengan Khun Rain dan Khun Ming.
Kami saling kenal.
Jadi tidak sulit bagi saya untuk memahami apa yang mereka inginkan.
Dan kompetisi ini—
tidak akan sulit bagi saya.
Saya juga yakin dengan tim saya.
Dan saya tidak akan pernah menyerah.
Tidak untuk pencuri sepertimu.
Sayang
Apakah Anda sudah menunggu lama?
Butuh waktu lama bagiku untuk pergi.
Tidak apa-apa.
Hai.
Hari ini hari terakhir, lho.
Saya dengar mereka punya penawaran khusus hari ini.
Jika Anda melihat rumah yang Anda sukai,
kita bisa langsung ke stan.
Mahal, bukan?
Kemudian…
kita tidak perlu mencarinya sekarang.
Jika aku tidak harus membantu membayar hutang keluargaku,
Saya mungkin punya lebih banyak tabungan sekarang.
Dan kita tidak perlu menyewa tempat bersama.
Aku bersamamu setiap hari seperti ini—
sudah membuatku bahagia.
Adapun rumah—
Kita tinggalkan saja itu untuk masa mendatang, oke?
Untuk saat ini, mari kita menabung bersama.
Tidak terburu-buru.
Terima kasih.
Baiklah, mari kita langsung ke pokok bahasan.
Pertanyaan pertama.
Dimana kalian berdua pertama kali bertemu?
Oh, P'Rain dan aku—
Kami sebenarnya bertemu di Jepang.
Dan kami senang mengunjungi Jepang setiap tahun untuk menghidupkan kembali kisah cinta kami.
Wah, yang lain cuma ngikutin spot syuting drama aja—
Manis sekali!
Jika aku tidak sedekat ini dengan kalian berdua,
orang-orang mungkin berpikir—
acara itu hanya mengarangnya.
Ha,
Percaya saya.
Momen tak terduga—
—sering kali terjadi ketika cinta menemukan kita tanpa kita sadari.
Tapi siapa yang seberuntung Anda, Khun Ming?
Anda tidak akan pernah tahu kecuali Anda mencobanya.
Sebenarnya, kami pertama kali bertemu di Kitakyushu.
Seperti adegan drama saja kan, Ming?
Itu hanya pekerjaan, sayangku.
Kitakyushu adalah tempat yang sangat berarti bagi kami berdua.
Kami bahkan bertunangan di sini juga.
Benar kan, Khun Rain?
Ming pernah berkata—
jika bukan karena bisnisnya di Thailand, dia akan pindah ke Kitakyushu.
- Kak, coba deh jadi Khun Rain dan Khun Ming di Jepang—
Astaga!
Terima kasih banyak, P'Rain. Kamu imut banget.
Terima kasih.
- Tentu.
- Terima kasih.
Kalau begitu, aku pergi dulu.
Hmm… kamu benar-benar memikirkannya matang-matang, kan?
Kalau begitu, saya akan menunggu di mobil.
- Sampai jumpa!
- Hati-hati!
Saat ini, apa pun yang diperlukan bagi kita untuk mengalahkan Mind Space—
Aku akan melakukan semuanya.
Ketika kami mengatakan “pikirkan baik-baik”, yang kami maksud adalah—
Kau akan pergi bersama Master Rin saja, kan?
Ya, saya sudah memikirkannya.
Apakah ada masalah?
- Tidak, sama sekali tidak.
Baiklah, lakukan saja kalau begitu.
Semoga Anda kembali dengan beberapa ide hebat.
Aku mau keluar.
Selamat tinggal!
Chan.
Menurut Anda apa yang terjadi dengan keduanya?
Pastinya lebih dari sekedar bos dan karyawan.
Ooh, gambarnya sangat jelas—selamat tinggal!
P'Air.
Apakah ada yang salah?
Anda terlihat tegang pagi-pagi begini.
Itu hal yang sama saja.
Keluargaku butuh uang lagi.
Apakah Anda ingin menggunakan milik saya terlebih dulu?
TIDAK.
Saya tidak ingin menggunakan uang Anda.
Saya akan merasa bersalah.
Lagipula, ini masalah keluargaku.
Masalahmu adalah masalahku juga.
Kita harus menghadapinya bersama-sama.
Dan juga…
Aku tidak akan memberikannya padamu.
Aku pinjamkan padamu.
Oke?
Maafkan aku, Tertis.
Jangan menyalahkan dirimu sendiri.
Dan berhentilah mencoba menangani semuanya sendirian.
Aku sebenarnya senang, lho.
Bahwa Anda sangat peduli terhadap keluarga Anda.
Jika kita suatu hari menikah,
Aku jadi penasaran, seberapa besar cintamu padaku saat itu.
Bolehkah aku memelukmu?
Kedua sudut atap ini terlalu tajam.
- Seharusnya bentuknya membulat.
- Baiklah, tinggal sejajarkan saja dengan benar.
- Harus ada sedikit talang yang terlihat.
- Profesional, ya.
Lihat, untuk rumah mewah—ketika hujan,
airnya tidak seharusnya memercik di depan, kan?
- Kalau begitu, mari kita lakukan kedua sisi.
- Ya.
Kedengarannya bagus.
Tampilan keseluruhannya juga akan lebih seimbang.
Kita bisa melakukan kedua sisi saja.
P'Chan.
Khun Aokbab dan Rin tidak datang lagi hari ini?
Aokbab pergi ke Jepang dengan—
Kenapa kau menamparku?!
Nyamuk.
Mungkin mengancam nyawa
Nyamuk...
Tentang aku dan Rin pergi ke Jepang—
Kalian berdua sebaiknya tidak memberi tahu siapa pun di kantor, mengerti?
Aokbab pergi untuk mengurus beberapa bisnis di Jepang.
Oke.
Bagaimana dengan Rin?
Jika aku kembali dan bahkan satu orang pun tahu—
kalian berdua sudah mati.
Tentu! Tidak masalah!
Dia berlari sendirian untuk bertukar pikiran seperti biasa
Lihat? Bahkan Rin pun keluar memikirkan pekerjaan.
Mungkin giliranku untuk "berpikir" di tempat lain juga.
Jangan pernah pikirkan itu.
Anda dan saya masih punya banyak pekerjaan yang harus dilakukan.
Jangan sampai terlewat.
Coba bandingkan warna-warna ini dan tunjukkan padaku nanti, oke?
Bagaimana proyek renovasi rumah Khun Rain, Mind?
Kami hampir menyelesaikan draf pertama.
Tim Vee sedang menanganinya.
Berikan segalanya, Vee. Proyek ini—
—kita harus mengalahkan Jinta, mengerti?
Bagaimana dengan proyek resor yang menjadi tanggung jawab saya?
Ya.
Dipahami.
Anda dapat membiarkan orang lain mengurusnya untuk saat ini.
Fokuskan energi Anda pada proyek rumah Khun Rain.
Berikanlah semua yang kamu punya.
P'Thee mungkin paling ingin fokus pada yang satu ini.
Mengerti, P'Mind.
Jangan stres, aku mendukungmu.
Cara yang tepat untuk melakukannya adalah seperti ini.
Membungkuk dua kali.
Lalu tepuk tangan Anda dua kali.
Buatlah sebuah permohonan.
Dan akhiri dengan satu salam lagi.
Semoga semuanya berjalan lancar!
Apakah saya melakukannya dengan benar?
Kau tahu, Kak?
Khun Rain dan Khun Ming—
—Saya yakin mereka sungguh percaya pada pertanda dan hal-hal suci.
Mengapa Anda berpikir demikian?
Saya melihat kertas ramalan seperti ini di kantor Khun Rain.
Dia pasti membawanya dari kuil ini.
Dan kuil ini khususnya—
—terkenal dengan berkah cinta.
Apa yang sedang kamu tulis?
Kertas peruntungan.
Mungkin menggunakannya sebagai inspirasi untuk mendekorasi rumah Khun Rain dan Khun Ming.
Khun Ming benar-benar tertarik pada spiritualitas, bukan?
Berikan itu padaku.
Saya akan membuat sketsanya untuk Anda.
Cantik, kan?
Menurut Anda bagaimana Khun Rain dan Khun Ming jatuh cinta?
Secara kebetulan, tentu saja.
Menurutku, kebetulan—
—adalah cara terbaik untuk memulai cinta.
Mungkin mereka…
…jatuh cinta di kapal seperti ini.
Itu terlalu dramatis.
Tidak!
Aduh, Kak! Pemandangannya cantik banget! Aku fotoin ya!
Sudah cukup—rambutku berantakan.
Kamu akan terjatuh jika terus melakukan itu!
Saya bahkan tidak bisa berenang!
Ayo, cepat!
Rin, kami di sini untuk bekerja.
Kalau begitu, aku akan mengambilnya sendiri.
Tidak mungkin, ada orang yang memperhatikan.
Ada orang di mana-mana.
Kamu konyol.
Aku tidak konyol, aku menggemaskan!
Konyol.
Juga.
Ayo pergi.
Oke.
Tahukah kamu?
Khun Ming pernah mengatakan padaku—
dia tidak pernah menyangka akan jatuh cinta pada Khun Rain.
Khun Rain sama sekali bukan tipenya.
Namun setelah menghabiskan waktu bersama,
dia mulai semakin menyukainya.
Apakah menurut Anda itu mungkin?
Jatuh cinta pada seseorang yang tidak pernah Anda rencanakan untuk dicintai?
Apa yang sedang kamu lihat?
Serius, apa yang sedang kamu lihat?
Tidak ada apa-apa.
tidak ada yang bisa dilihat?
Apa?
Kamu terlalu sombong terhadap dirimu sendiri.
Hei, aku baru saja melihatmu!
Ayo, kita berangkat sekarang.
Apa itu?
Sebenarnya apa itu?
Ah, cuacanya sempurna!
Apakah kamu kedinginan?
- Tidak.
- Tidak juga.
Mmm, lucu sekali.
Hai, Kak.
Bagaimana jika Khun Rain dan Khun Ming—
—jatuh cinta di sini?
Bagaimana caranya?
bayangkan saja, sis.
Waduh!
Uh—
Oh maaf!
Apakah Anda orang Thailand?
Uh…
Ya.
Tempat ini, sungguh indah.
Tapi hasil fotoku jelek.
Bisakah saya melihat gambar yang Anda ambil?
Oh, tentu.
Ya Tuhan—
Kelihatannya keren banget. Boleh minta fotonya?
Tunggu sebentar—
Bukankah itu agak berlebihan?
Khun Ming mengambil langkah pertama terhadap Khun Rain.
Oh, oke.
Tentu.
Satu…
Kalau begitu… bolehkah aku mendapatkan IG-mu?
Oke.
Ini dia.
Kamu terbawa suasana.
Itu disebut memiliki imajinasi, terima kasih.
Hei, mari kita ambil beberapa gambar untuk referensi.
Mungkin akan memicu beberapa ide desain nantinya.
Itu pekerjaan.
Untuk bekerja!
Aku serius!
Ayo.
Bersikaplah sedikit manis!
Bolehkah aku minta IG-mu?
SAYA-
Akun saya pribadi.
Meskipun bersifat pribadi, Anda masih dapat menerima permintaan tersebut!
Uh…
Saya seorang introvert.
Bahkan kaum Introvert pun bisa diikuti!
Berikan di sini!
Jadi aku bisa— Kak!
Ya!
Apakah ada seseorang yang datang untuk mendekorasi ulang rumah?
Tidak seperti ini kelihatannya terakhir kali saya ke sana.
Ya, Bu.
Perusahaan lain datang dan menangani semuanya.
Mereka baru saja pergi beberapa hari yang lalu.
Aokbab.
Ke mana saja kamu?
Saya juga yakin dengan tim saya.
Dan aku tidak akan pernah kalah dari pencuri sepertimu.
Sudah kubilang, Bu.
Aku tidak ingin ada hubungan apa pun dengan Ayah lagi.
Tapi sekarang dia sakit parah.
Setidaknya temui dia untuk terakhir kalinya, sayang.
Jadi kamu ingin aku kembali—
—karena kamu ingin aku menjaganya lagi, kan?
Sudah kubilang padamu.
Aku tidak ingin terlibat dengan dia atau keluarga itu lagi.
Kamu dan aku sudah berkorban cukup banyak untuk dia dan rumah itu.
Kumohon, Bu… biarkan saja.
Lagipula, dia tidak pernah peduli pada kita.
[Jepang] Saya sangat menyesal, tetapi tidak ada reservasi dengan nama itu.
Oke.
Hmm… mereka bilang tidak ada pemesanan.
Apa?
Nama kita tidak ada dalam daftar lagi?
Jangan bilang Anda memesan bulan yang salah seperti yang dilakukan Tertis.
Lihat sendiri.
Kok bisa salah? Itu benar!
Ada apa?
Salah hotel, salah cabang.
Kok bisa? Itu "Miracle Kyushu"!
Apa kamu yakin-
—Anda berdoa agar semuanya berjalan lancar?
Hmm… ingin saya mencari hotel lain?
Nggak perlu. Biar aku saja. Kamu duduk saja di tempat yang tenang.
Saya minta maaf!
Itu sama saja. Itu juga Kyushu.
Ayo, siapa tahu...
[Jepang]Apakah Anda punya reservasi?
[Jepang] Ya.
[Jepang] Selamat datang, silakan lewat sini.
Kamar ini tidak berhantu, kan, Dik?
Jangan sampai membawa sial.
Aku bercanda!
Hei—hei! Kamu mau ke mana?
Apa?
Pergi tidur.
Kamu bahkan belum mandi. Kamu berkeringat dan jorok.
Kak, dingin banget. Siapa yang berkeringat di cuaca begini?
Bolehkah saya mandi besok?
Besok baik-baik saja, kan?
Kami sedang jatuh cinta.
Sedikit kotor tak apa.
Kamu tidak keberatan, kan... sayang?
Sayang, kalau kamu tidak mandi—
—Aku sendiri yang akan memandikanmu.
Apakah Anda serius sekarang?
Apakah kamu sedang menggodaku?
Kalau begitu, ayo.
Lakukanlah.
pukulan keras
Aduh! Sakit sekali!
Mandi sana, gadis kotor.
Kau hampir membuat lubang di kepalaku!
Cepatlah, kamu bau.
Di mana kamar mandinya?
Yang baru saja kita lewati.
Yang mana? Pintunya banyak banget!
Ke kanan. Maju!
Sebaiknya Anda bertanggung jawab!
Mind Space baru saja mengirimi saya rancangan desainnya.
Saya sungguh menyukainya.
Aku akan menunggu untuk melihat milikmu juga, Khun Aokbab.
Berikut lima tanda bahwa kamu sedang jatuh cinta. Yuk, kita simak!
Nomor satu — Anda akan memikirkannya tanpa menyadarinya.
Tidak peduli apa yang sedang Anda lakukan, hal itu akan muncul di kepala Anda.
Nomor dua — Anda merasa aman saat berada di dekat mereka.
Anda hanya ingin berada di dekat mereka sepanjang waktu.
Nomor tiga — Anda ingin tahu segalanya tentang mereka, apa pun yang mereka lakukan.
Nomor empat — Anda ingin merawat mereka.
Dan terakhir—
Jantungmu berdetak lebih cepat saat berada di dekatnya.
Apakah ada bagian tubuhmu yang terluka, Khun Prim?
Uh, aku baik-baik saja.
- Terima kasih telah membantuku, Khun Jade.
- Sama-sama.
Saat Anda mengganti bola lampu—
—pastikan untuk mematikan daya terlebih dahulu.
Beruntung aku baru saja masuk, kalau tidak—
—Anda mungkin terluka.
Ya.
Oh.
Uh…
Jika Anda perlu mengganti bola lampu lagi—
Saya seorang teknisi listrik paruh waktu… dan sedikit pengacara juga.
Terima kasih.
Aku hanya khawatir kamu mungkin—
—terluka. Lalu pelanggan tetap seperti saya akan—
—tidak ada lagi yang membuatkan kopiku.
Benar.
Tis, ayo kita pulang bersama.
Kamu pergi dulu, aku akan kembali nanti.
Saya sedang mencetak beberapa berkas.
Ini.
Kamu kecil! Sudah malam. Kamu tidak boleh pulang sendirian—itu berbahaya.
Tak apa. Saya pesan Grab saja.
Ambil, ya? Bagus.
Jadi, kita bisa membagi ongkosnya.
Hai sayang, aku hampir sampai.
P'Vee! Darurat!
Kita harus mengantar P'Yong ke rumahnya dulu!
Hah?
Nanti akan saya jelaskan—lakukan saja apa yang saya katakan untuk saat ini.
Kamu bukan pacarku sekarang—kamu pengemudi Grab-ku!
Hah?
Meraih? Serius?
Ikut main saja! Harus pergi!
Yang ini, kan?
Ketiga.
Menurutku pengemudi Grab ini terlihat mencurigakan.
Curang? Tidak mungkin.
Saya selalu memesan supir ini.
Jangan khawatir.
Hei, kamu.
Hm?
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Apa itu?
Kenapa kamu memakai hoodie?
Kamu agak terlihat seperti perampok sekarang.
- P'Yong
- Apa?
Itu mode.
Benar-benar?
Sudah berapa lama Anda menjadi pengemudi Grab, sejujurnya?
Uh…
Sekitar satu tahun.
Jadi, sudah berapa lama Anda mengenal Tertis?
Kapan kalian berdua pertama kali bertemu?
- P'Yong!
- Apa!
Hentikan menginterogasinya!
Tentu saja saya bertanya.
Demi keselamatan bayiku!
Sayang? Kamu kerasukan atau apa?
Ayo, biar kucium pipimu.
Ada apa denganmu?
Tanganku tergelincir.
Uh-huh.
Baiklah, aku akan pulang.
Kirimi aku pesan saat kamu sudah di rumah, ya?
Tolong pastikan bayiku sampai rumah dengan selamat.
Kalau tidak, saya tidak bisa menjaminnya…
…hidupmu.
Kalau begitu, aku pergi dulu.
Sampai jumpa lagi.
Selamat tinggal!
Aku tidak tahan lagi!
P'Vee! P'Vee! Tenanglah!
Tertis, lepaskan aku!
Aku akan menginjak wajahnya!
Siapa sih yang panggil pacarku "sayang"?
Lepaskan, Tertis! Lepaskan aku!
P'Vee, jangan! Tolong jangan!
Tidak ada yang memanggil pacarku “sayang” kecuali aku!
Melepaskan!
Saya keluar dari mobil ini!
Tenang, tenang!
Peluk aku, peluk saja aku—peluk saja aku— Bisakah kau memelukku sebagai gantinya?
Orang Jepang sangat baik, bukan?
- Mereka bahkan memberi kami begitu banyak tambahan.
- Ya.
Coba saya lihat apa yang kamu punya.
- Lucu sekali!
- Super imut!
Ya, terakhir kali saya datang ke sini, saya juga bertemu orang baik.
Baik, bagaimana? Mereka memberimu permen?
Bukan hanya permen.
Dia memberiku energi positif.
Saat aku merasa sedih.
Meskipun kami tidak saling mengenal sama sekali.
[Jepang] Apa yang terjadi?
Nona.
[Jepang] Apakah terjadi sesuatu yang menyedihkan?
[Jepang] Ya...
[Jepang] Saya kehilangan sesuatu yang penting.
Seberapa keras pun aku mencari, aku tak dapat menemukannya.
[Jepang] Ah...
[Jepang] Saya mengerti.
Ini, aku punya ini untuk menghiburmu.
Hal-hal baik pasti akan menghampiri Anda.
[Jepang] Terima kasih banyak.
Peralatan tulis itu—apakah itu milikmu?
[Jepang] Ah, ya.
[Jepang] Benar.
[Jepang] Saya seorang arsitek.
[Jepang] - Benarkah? Aku juga seorang arsitek!
[Jepang] - Oh, benarkah?
[Jepang] Saya mengerti.
[Jepang] Kamu juga suka menggambar, bukan?
[Jepang] Kalau begitu…
[Jepang] Bagaimana kalau kita menggambar bersama?
[Jepang] Tentu saja.
[Jepang] Kamu merasa lebih baik sekarang, kan?
Nona.
[Jepang] Tahukah kamu—
[Jepang] Setiap gambar menceritakan sebuah kisah.
[Jepang] Masing-masing membawa emosi sang seniman.
Jika kamu sangat suka menggambar—
—kenapa kamu tidak lebih sering menggambar?
Aku hampir tidak pernah melihatmu menggambar.
Saya tidak yakin gambar saya cukup bagus untuk disukai siapa pun.
Saya suka!
Maksudku— aku suka...
—gambarmu! Yang kamu buat!
Oh, oke.
Kupikir kau akan mengatakan kau menyukaiku.
Wah, kamu mulai bercanda sekarang?
Selera humor Anda telah meningkat!
Oh, tahukah kamu—
Khun Ming sebenarnya adalah orang yang melamar Khun Rain.
Benarkah? Khun Ming melamar duluan?
Yup—di sini!
Saya melihatnya di foto.
Dia berlutut seperti ini—
—dengan kastil indah ini di belakang mereka.
Beruntungnya mereka menemukan satu sama lain.
Hai, Kak.
Menurut saya-
Kita harus memajang foto lamaran mereka di rumah juga.
Itu ide yang bagus.
Lihat? Sudah kubilang ideku bagus!
[Jepang] Selamat! Selamat!
Hah?
[Jepang] Tidak, tidak—ini bukan seperti kelihatannya! Ini bukan lamaran sungguhan!
[Jepang] Bukan seperti itu!
Rin, lepaskan! Rin, Rin Lepaskan!
Selamat sekali lagi!
Rin, lepaskan!
[Jepang] Bukan seperti itu!
Melepaskan!
Biarkan aku pergi!
[Jepang] Tidak, sungguh—ini bukan seperti yang Anda pikirkan!
Ya!
Haruskah kita minta fotonya? Sepertinya foto lamaran!
Rin, serius deh, lepasin aja.
Ini sungguh memalukan.
Tunggu, Kak! Kita minta fotonya dulu, yuk!
Hai!
Apakah Khun Ming dan Khun Rain pernah datang ke sini?
Tidak, tidak pernah.
Hah? Lalu kenapa kita di sini?
SAYA-
Aku mencarimu di mana pun kau menggambar.
Bahkan di sini.
Namun, kami tidak bertemu saat itu.
Tapi sekarang… kita sudah punya.
Mari kita ambil gambar untuk mengingatnya—ayo.
Hei, kita membuang-buang waktu—bukankah seharusnya kita bekerja?
Hanya satu gambar—kemarilah!
Rin, serius, ini perlu nggak?
Kemudian-
Aku akan membawamu ke suatu tempat.
Saya jamin Anda akan mendapat inspirasi darinya.
- Ke mana?
- Ikuti saja aku.
Kita mau pergi ke mana?
Tiga tahun yang lalu…
Saya datang ke sini untuk acara penandatanganan.
Saya penggemar arsitek yang merancang museum ini.
[Jepang] Arata-san.
[Jepang] Saya penggemar berat karya Anda. Saya sangat mengagumi desain Anda.
[Jepang] Saya ingin menjadi arsitek hebat seperti Anda suatu hari nanti.
Seorang arsitek yang baik—
[Jepang] —bukan hanya tentang keterampilan.
[Jepang] Anda juga harus menaruh hati Anda dalam pekerjaan Anda.
[Jepang] Anda benar-benar dapat menuangkan perasaan Anda ke dalam desain Anda?
[Jepang] Ya.
[Jepang] Arsitek tidak hanya merancang bangunan dan rumah.
Kita juga harus mempertimbangkan cara hidup orang-orang—
[Jepang] —dan emosi orang-orang yang menghuni dan menggunakan ruang tersebut.
[Jepang] Di setiap rumah—
[Jepang] —ada jantung yang berdetak di dalam.
[Jepang] Desain dengan cinta dan perhatian di hati Anda.
[Jepang] Terima kasih banyak.
Dia menyuruhku mendesain dengan hatiku.
Saya tidak sepenuhnya memahaminya saat itu—
—tetapi itu adalah pelajaran yang saya pegang teguh sejak saat itu.
Hai, adik!
Tunggu… ini—
Orang tua yang kuceritakan padamu!
Benar-benar?
Betapa kecilnya dunia ini.
Suatu kebetulan yang luar biasa—sama seperti kita.
Ingatkah Anda dengan lelaki tua di Jepang yang saya ceritakan?
Saya baru tahu dia seorang arsitek Jepang yang terkenal.
Namanya Arata Isozaki.
Rasanya dia masih membimbingku entah bagaimana caranya.
Jadi… apa yang kamu dapatkan dari semua perjalanan ini?
Aku akan beritahu kau saat kami kembali.
Khun Chan!
Khun Pad sedang mengadakan rapat.
Sepertinya U.urgent kali ini sangat besar.
- "Sangat mendesak"? Apa maksudnya itu?
- Wah, seharian penuh rapat!
- Saya juga tidak tahu, tolong cepat!
Ini ketiga atau keempat kalinya! Dia terus-terusan ngadain rapat!
- Ya
- Sekarang apa!?
Jadi? Sudah punya ide baru?
Dengan baik…
Rasanya masih ada yang kurang.
Apa yang biasanya Anda andalkan saat mendesain?
Persyaratan klien.
Ketepatan.
Kesesuaian.
Dan komposisi keseluruhannya.
Wah, itu… terlalu klise.
Tidak heran Anda terjebak.
Lalu apa yang harus saya gunakan kalau bukan logika?
Pernahkah Anda mendesain dengan hati—seperti yang dikatakan Arata-san?
Desain dengan hatiku?
Bagaimana apanya?
Seperti ketika kamu mencintai seseorang—
Biarkan perasaanmu yang memimpin jalan.
Tak ada logika. Tak ada alasan. Hanya perasaan.
Kopi sudah ada di sini.
Ahh~
Mengapa Anda memutuskan meninggalkan buku sketsa itu di sini saat itu?
Hmm...
Dengan baik-
Anda pernah menyebutkan kafe ini sebelumnya, ingat?
Jadi saya pikir mungkin pemiliknya akan kembali suatu hari nanti.
Dan lihat? Kau benar-benar kembali.
Terima kasih…telah mengembalikannya.
Buku sketsa itu sungguh berarti bagiku.
Jika kamu sangat bersyukur—
Kalau begitu kau berutang makanan besar padaku!
Tentu saja.
Benar sekali! Aku juga pesan wagyu A5 dan omakase!
Kau yang bayar semuanya, oke?
Ya, ya.
Yay~!
Hai-
Apakah kamu diam-diam mengambil fotoku?
Apa? Aku lagi foto kopi—kamu ngacak-acaknya!
Coba aku lihat.
Tidak~ tidak memperlihatkannya padamu.
Berikan di sini.
Ha! Kamu berhasil mencuri satu!
Jadi kamu benar-benar tidak memberiku IG-mu?
Saya akan memikirkannya.
Kamu sungguh menggoda!
Habiskan minumanmu sekarang.
Kita punya tempat lain untuk dituju.
Ke mana sekarang?
Bukankah kita sudah menyelesaikan jadwalnya?
Belum.
Ayo, cepat.
Oh-
Ya-
Aku lelah~
Tunggu aku!
Hei, tunggu!
Ayo, kami di sini!
Kak! Kak! Aku takut ketinggian—nggak mungkin, aku nggak mau naik!
- Tunggu, tunggu— Aku nggak nyangka kamu bisa takut sama apa pun!
- Tidak, tidak, tidak! Aku nggak mau!
Kamu takut hantu! Kenapa aku tidak bisa takut ketinggian? Tidak!
Bertahanlah saja—percayalah, semuanya akan sepadan.
Kumohon… Aku mohon padamu, aku tidak akan pergi!
Oke, baiklah.
Baiklah.
Kalau begitu, ayo kita kembali, ya? Ayo, ayo!
[Jepang] Terima kasih banyak!
- Tidak, tidak—kamu tidak bisa keluar lewat sana! Itu tidak diperbolehkan!
- Tolong, tolong akuuu!
Aku benar-benar takut!
Aku marah!
Anda tidak akan menemukan pemandangan seperti ini di tempat lain.
Benar-benar indah, mau mengambil foto?
Tidak, terima kasih… Aku baik-baik saja.
Ayo—berikan kameranya padaku! Cepat!
Oh…
Jadi? Layak datang ke sini?
Sekarang saya percaya padamu — itu benar-benar sepadan.
Itu sangat indah…
Saya tidak berani naik terakhir kali karena terlalu tinggi.
Tapi jika aku tahu ini sangat menakjubkan—
Saya akan datang juga.
Tetap saja… agak takut.
Kakiku gemetar.
Lucunya adalah…
Ketika aku datang kesini sendirian,
pemandangannya tidak seindah ini.
Lebih indah karena aku di sini bersamamu.
Konyol. Pemandangannya sendiri sudah indah.
Anda sendiri yang mengatakannya — kali ini lebih cantik.
Ada apa denganmu?
Mengapa kamu memegang tanganku?
Karena kita sedang berperan sebagai Khun Rain dan Khun Ming, ingat?
Saya tetap pada karakter.
Jika aku adalah Khun Ming—
Aku akan memberi tahu Khun Rain bahwa—
Saya sungguh bahagia.
Untuk berada di sini di Kitakyushu bersamamu.
Saya senang memiliki Anda.
Dan jika kamu adalah Khun Rain—
Apa yang akan kamu katakan pada Khun Ming?
Jika...
Aku adalah Khun Rain…
Saya mungkin akan mengatakan—
Saya juga mencintai Kitakyushu…
di mana kamu ada di sini bersamaku.
Saya harus mengambil gambar ini.
Khun Rain…
Apakah menurutmu mereka akan berciuman di sini?
Tunggu—Anda tidak akan menyetelnya menjadi pribadi lagi?
Tidak, tidak lagi.
Apa yang membuat Anda berubah pikiran?
Kau bahkan tidak mengizinkanku mengikutimu sebelumnya!
Nah, sekarang kamu bisa. Bagus, kan?
Ya…
Saya menyukainya!
Angkat, Kak.
TIDAK...
Halo, Khun Mind.
Bolehkah saya bertanya apa urusan Anda dengan MY P'Aokbab?
Apa sebenarnya yang Anda inginkan?
Sayang, beritahu dia apa yang sedang kita lakukan.
Saya punya penawaran untuk Anda.
Itu mungkin akan membantu Khun Tertis dan Khun Vee.
dapatkan rumah impian anda.
Kami tidak mengkhianati satu sama lain.
Aku mengandalkanmu, P'.
Kita tidak berada dalam hubungan dimana kau bisa meneleponku begitu saja.
Kami bahkan belum putus.
Saya tahu persis apa yang sedang Anda coba lakukan.
Tapi itu tidak akan berhasil.
Kau benar-benar mengira dia mencintaimu?
Jika dia ragu-ragu…
itu berarti dia tidak mencintaimu.
[Musik]
Cinta — Aku tidak tahu kapan itu dimulai, tetapi itu sudah ada di sini.
Aku tidak begitu mengerti kenapa... tapi pasti kamu yang melakukannya.
Aku tidak tahu mengapa — hanya melihat senyummu terasa seperti lukisan yang indah.
Seperti warna yang memenuhi hatiku dengan kejernihan.
Kita mungkin tidak selalu cocok dengan sempurna,
Tapi tetap saja, aku hanya ingin tetap dekat denganmu.
Anda merasakan hal yang sama, bukan?
Hanya dengan kehadiranmu di sisiku membuat segalanya sempurna hari ini.
Dengarkan hatimu — kamu akan mendengar jawabannya adalah kamu.
Tidak ada alasan untuk cinta, yang ada hanya harus kamu.
Yang aku pilih hari ini… adalah kamu.
Dari ketidaktahuanku terhadap hatiku sendiri, aku menemukan bahwa kaulah cinta yang selama ini kucari.
Hanya dengan kehadiranmu di sisiku, segalanya menjadi baik hari ini.
Dengarkan hatimu — kamu akan mendengar jawabannya adalah kamu.
Tidak ada alasan untuk cinta, yang ada hanya harus kamu.
Orang yang aku pilih hari ini adalah kamu.
Bagaimana seharusnya kita saling mencintai?
Mari kita mendesainnya dengan hati kita.
Karena itulah cara kita membangun kehidupan bersama.
Mulai sekarang, setiap hari akan diwarnai dengan cinta kita.
Hanya dengan kehadiranmu di sisiku membuat segalanya sempurna hari ini.
Dengarkan hatimu — kamu akan mendengar jawabannya adalah kamu (jawabannya adalah kamu).
Tidak ada alasan untuk cinta, yang ada hanya harus kamu.
Orang yang aku pilih hari ini adalah kamu.
Aku ingin kamu ada di sini, di sampingku.
Selalu.